이 사이트의 CSV 파일 및 차트에서는 2020년 1월 13일을 기준으로 비교한 국가/지역, 소구역 또는 도시별 경로 안내 요청의 상대값을 보여줍니다. 여기서 하루는 태평양 시간 기준으로 자정부터 다음 자정까지를 말합니다. 도시는 대도시 권역으로 정의되며, 데이터 세트에서 지리적 경계는 일정하게 유지됩니다. 많은 국가/지역, 소구역 및 도시에서 1월 13일 이후로 Apple 지도의 일반적 계절별 이용량과 유사한 수준으로 상대값이 증가했습니다. 이 데이터에서 요일별 영향은 표준화에 중요한 역할을 합니다. 사용자의 기기에서 지도 서비스로 전송된 데이터는 무작위로 선별되는 식별자와 연계되므로 Apple에 개인의 이동 및 검색 명세가 저장되지 않습니다. Apple 지도에는 사용자에 대한 인구통계학적 정보가 포함되어 있지 않으므로 이 이용량이 전체 인구에 대한 대표성을 갖는지에 대해서는 말할 수 없습니다.



이용약관
본 이용 약관 및 www.apple.com 과 연관된 모든 약관(이하 총칭하여 '이용 약관')은 www.apple.com/covid19/mobility의 Apple Mobility Trends Reports 웹 사이트(이하 '사이트')에 적용됩니다. 사이트는 Apple Inc.(이하 'Apple') 및 그 사용권 부여자의 재산입니다. 사이트를 사용하면 이용 약관에 동의하는 것입니다. 동의하지 않는 경우 사이트를 사용하지 마십시오. Apple은 단독 재량에 따라 언제든지 본 이용 약관의 일부를 변경, 수정, 추가 또는 삭제할 권리를 가집니다. 본 이용 약관에 변경 사항이 있는지 주기적으로 확인할 책임은 귀하에게 있습니다. 변경 사항 게시 후 사이트를 계속 사용하면 변경 사항에 동의하는 것입니다. 본 이용 약관과 www.apple.com과 연관된 다른 약관 사이에 상충되는 내용이 있는 경우, 본 이용 약관이 우선합니다. 귀하가 본 이용 약관을 준수하는 경우에 한해 Apple은 귀하에게 사이트에 접속하고 사이트를 사용할 수 있는 비독점적이고 양도 불가능하며 제한된 권한을 부여합니다.

1. 이동성 트렌드 보고서의 사용

귀하는 세계보건기구(WHO)가 코로나19(COVID-19)를 팬데믹(세계적 대유행)으로 정의하는 동안 코로나19 공중보건 우려에 대한 대응을 조율하기 위해 합리적으로 필요한 경우에 한하여, 사이트에서 제공되는 이동성 트렌드 보고서 및 그에 대한 모든 업데이트(이하 총칭하여 'Apple 데이터')를 사용할 수 있습니다. 귀하는 특정 최종 사용자 또는 기기의 신원이나 이동 정보를 도출하기 위해 Apple 데이터를 사용하지 않습니다. 본 문서에서 명시적으로 규정하지 않는 한, Apple은 Apple 데이터에 대한 모든 권리, 권한 및 이익을 계속 보유하며 기타 어떠한 사용권이나 권리도 부여되거나 암시되지 않습니다.

2. 개인정보 보호

Apple의 개인정보 처리방침이 사이트의 사용에 적용되며, 해당 약관은 이 참조에 의해 본 이용 약관의 일부가 됩니다. Apple의 개인정보 처리방침을 확인하려면 https://www.apple.com/legal/privacy/를 방문하십시오. 또한 사이트를 사용하면 인터넷 전송이 완벽히 비공개로 유지되거나 안전하지는 않음을 인정하고 이에 동의하는 것입니다. 귀하는 특정 전송(예: 신용 카드 정보)이 암호화된다는 특별 고지가 있는 경우에도 귀하가 사이트에 전송하는 메시지 또는 정보를 타인이 읽거나 중간에 가로챌 수 있다는 점을 이해합니다.

3. 법적 고지

Apple은 사이트 또는 사이트의 모든 데이터, 콘텐츠, 서비스 또는 기능이 오류가 없거나 중단되지 않거나, 모든 결함이 시정되거나, 귀하가 사이트를 사용하여 특정 결과를 얻을 수 있다고 약속하지 않습니다. 사이트, 콘텐츠 및 데이터는 '있는 그대로' 그리고 '이용 가능한 상태로' 제공됩니다. 사이트에서 제공되는 모든 정보는 사전 고지 없이 변경될 수 있습니다. Apple은 사이트에서 다운로드하는 모든 파일 또는 기타 데이터에 바이러스나 오염 또는 파괴적인 기능이 없음을 보증할 수 없습니다. Apple은 명시적이든 묵시적이든 정확성, 비침해성, 상품성 및 특정한 목적을 위한 적합성에 대한 보증을 포함해 모든 보증에 대하여 책임이 없습니다. Apple은 귀하의 사이트 및/또는 데이터 사용과 관련된 제3자의 작위, 부작위 및 행동에 대하여 어떠한 책임도 지지 않습니다. 귀하는 귀하의 사이트 및 연결된 사이트 사용에 대해 전적인 책임을 집니다. 사이트 또는 데이터에 불만이 있는 경우 Apple을 상대로 한 귀하의 유일한 구제책은 사이트 또는 해당 데이터의 사용을 중지하는 것입니다. 본 구제의 제한은 양 당사자 간 협정의 일부입니다.

위 법적 고지는 계약 위반, 불법 행위, 과실 또는 기타 행동의 원인과 관계없이 성능 이상, 오류, 누락, 일시 중단, 삭제, 결함, 운영 또는 전송의 지연, 컴퓨터 바이러스, 통신 라인 두절, 도난이나 파기 또는 무단 접근, 변경 또는 사용으로 인해 발생하는 모든 손해, 책임 또는 상해에 적용됩니다. Apple은 언제든지 사전 고지 없이 (1) 어떤 이유에서든 사이트 또는 사이트의 일부에 대한 운영 또는 접근을 수정, 보류 또는 종료하고 (2) 사이트 또는 사이트의 일부 및 관련 정책 또는 약관을 수정 또는 변경하고 (3) 정기 또는 비정기 유지 관리, 오류 시정 또는 기타 변경을 위해 필요할 경우 사이트 또는 사이트 일부의 운영을 일시 중단할 권리를 가집니다.


4. 책임의 제한

법률에 따라 금지되는 경우를 제외하고 Apple은 수익 손실을 포함한 간접적, 결과적, 징계적, 부수적 또는 징벌적 손해에 대해 Apple이 해당 손해에 대해 고지받은 경우라 하더라도 책임을 지지 않습니다. 본 이용 약관의 기타 조항에도 불구하고, Apple이 귀하의 Apple 데이터 또는 사이트 사용에 기인하거나 그와 관련하여 발생하는 손해 또는 손실에 대해 귀하에게 책임이 있다고 판명되는 경우 Apple의 책임은 미화 100달러를 초과하지 않습니다. 일부 관할권에서는 책임의 제한을 허용하지 않으므로 전술한 제한이 귀하에게 적용되지 않을 수 있습니다.

5. 면책

귀하는 귀하의 Apple 데이터 또는 사이트 사용으로 인해 또는 그에 기인하거나 그와 관련하여 제3자가 Apple을 상대로 제기하는 모든 요구, 손실, 책임, 청구 또는 비용(변호사 수임료 포함)으로부터 Apple 및 그 임원, 책임자, 주주, 전임자 및 고용 승계인, 직원, 대리인, 자회사 및 관계회사를 면책하는 것에 동의합니다.

6. 본 이용 약관의 위반

Apple은 귀하의 Apple 데이터 또는 사이트 사용에 관한 조사 또는 불만과 관련하여, 또는 Apple의 권리 또는 재산이나 Apple 데이터 또는 사이트의 방문자나 사용자의 권리 또는 재산에 고의 또는 과실로 피해나 방해를 초래할 수 있는 사람을 식별하거나, 해당 사람에게 연락하거나 법적 조치를 취하기 위해 필요하다고 판단되는 경우 귀하에 대해 보유하고 있는 정보를 공개할 수 있습니다. Apple은 항상 Apple이 관련 법률, 규정, 법적 절차 또는 정부 요청을 준수하는 데 필요하다고 간주하는 모든 정보를 공개할 권리를 가집니다. 또한 Apple은 사기 방지 목적으로 다른 기업 및 조직과 정보를 교환하는 등 관련 법률에서 공개를 요구하거나 허용한다고 Apple이 판단하는 경우 귀하의 정보를 공개할 수 있습니다.

귀하는 법률에 따라 요구되거나 Apple이 (1) 법적 절차 준수, (2) 이용 약관 집행, (3) 해당 데이터가 타인의 권리를 침해한다는 주장에 대한 대응 또는 (4) Apple, 그 직원, 사이트의 사용자 또는 방문자 및 대중의 권리, 재산 또는 개인적 안전 보호를 위해 합리적으로 필요하다고 판단하는 경우 귀하가 사이트를 통해 Apple에 전송 또는 통신한 내용을 보존할 수 있으며 해당 데이터를 공개할 수도 있음을 인정하고 이에 동의합니다.

귀하는 Apple이 귀하가 본 이용 약관 또는 귀하의 사이트 사용과 연관될 수 있는 기타 계약 또는 지침을 위반했다고 판단하는 경우 단독 재량에 따라 사전 고지 없이 귀하의 사이트 접근을 종료하거나 귀하의 향후 사이트 접근을 차단할 수 있음에 동의합니다. 또한 귀하는 귀하의 본 이용 약관 위반이 불법적이며 불공정한 비즈니스 관행에 해당하고 그로 인해 Apple에 금전적 배상으로는 충분하지 않은 복구 불가능한 피해가 발생할 수 있음에 동의하며, Apple이 해당 상황에서 필요하거나 적절하다고 간주하는 금지명령 또는 형평법상 구제를 구하는 것에 동의합니다. 이러한 구제책은 Apple이 법률 또는 형평법에 따라 가질 수 있는 기타 모든 구제책과는 별개입니다.

Apple이 귀하의 본 이용 약관 위반으로 인해 귀하에 대해 법적 조치를 취하는 경우 Apple은 Apple에 부여된 기타 모든 구제에 더해 합리적인 수준의 변호사 수임료 및 해당 조치에 필요한 비용을 귀하로부터 회수할 권리가 있으며 귀하는 이를 지불하는 것에 동의합니다. 귀하는 Apple이 본 이용 약관 위반으로 인한 귀하의 사이트 접근 종료에 대해 귀하 또는 제3자에게 책임을 지지 않음에 동의합니다.




7. 준거법, 분쟁 해결

귀하는 모든 분쟁을 포함하여 귀하의 사이트 접근 또는 사용과 관련된 모든 문제가 법률 조항 충돌에 대한 고려 없이 미국 법률 및 캘리포니아 주 법률의 적용을 받음에 동의합니다. 귀하는 캘리포니아 주 산타클라라 카운티의 주 및 연방 법원의 속인적 관할권 및 관할지에 동의하며 해당 관할권 및 관할지에 대한 이의 제기를 포기합니다. 귀하가 유럽연합에 기반을 둔 소비자인 경우 관할지에 관한 상기 조항은 적용되지 않습니다. 귀하가 유럽연합에 기반을 둔 소비자인 경우 귀하는 거주 국가의 법원에 청구할 수 있습니다. 본 이용 약관에 따른 모든 청구는 소송의 원인이 발생한 후 1년 이내에 제기해야 하며, 그러지 않는 경우 해당 청구 또는 소송의 원인은 배제됩니다. 승소한 당사자는 비용 및 변호사 수임료를 지급받을 권리가 있다는 것을 제외하고, 실비 비용 이외의 손해 배상을 구하거나 받을 수 없습니다. 귀하의 Apple 데이터 또는 사이트 사용에 기인하거나 그와 관련하여 Apple과 귀하 간에 논란 또는 분쟁이 발생하는 경우 양 당사자는 선의로 신속하게 해당 분쟁의 해결을 시도해야 합니다. 합리적인 기간(30일을 초과하지 않음) 내에 해당 분쟁을 해결할 수 없는 경우에는 일방 당사자가 해당 논란 또는 분쟁에 대한 중재를 요청할 수 있습니다. 중재를 통해 분쟁을 해결할 수 없는 경우 양 당사자는 자유롭게 관련 법률에 따라 사용할 수 있는 모든 권리 또는 구제책을 구할 수 있습니다.

8. 기타

귀하는 관련 법률 또는 규정(미국 수출 법규를 포함하되 이에 국한되지 않음)을 위반하여 Apple 데이터나 해당 Apple 데이터의 사본 또는 각색본을 사용, 수출 또는 재수출할 수 없습니다. 법원 또는 관할권이 있는 기타 법원이 이용 약관의 조항을 무효 또는 집행 불가능한 것으로 판결하는 경우, 해당 조항을 필요한 최소 한도로 제한하거나 제거하고 본 이용 약관의 의도를 가장 잘 구체화하는 유효한 조항으로 대체하여 본 이용 약관이 완전한 효력을 유지하도록 해야 합니다. 본 이용 약관은 귀하의 Apple 데이터 및 사이트 사용과 관련하여 귀하와 Apple 간에 이루어지는 완전한 합의이며, 해당 사용과 관련하여 이전에 귀하와 Apple 간에 존재했던 기타 모든 서면 또는 구두 계약이나 합의는 이로써 대체되고 취소됩니다. Apple이 본 이용 약관의 엄격한 이행을 주장하거나 집행하지 않더라도 Apple이 조항 또는 본 이용 약관을 집행할 권리를 포기하는 것으로 해석되어서는 안 되며, Apple과 귀하 또는 기타 당사자 간에 이루어지는 일련의 행위가 본 이용 약관의 조항을 수정하는 것으로 간주되어서는 안 됩니다. 본 이용 약관은 제3자에게 권리 또는 구제책을 부여하는 것으로 해석되어서는 안 됩니다. Apple은 Apple 국제 데이터에 대한 접근을 제공하므로 귀하의 국가에서 발표되지 않은 Apple 제품, 프로그램 및 서비스에 대한 참조 또는 상호 참조가 포함될 수 있습니다. 해당 참조는 귀하의 국가에서 Apple이 해당 제품, 프로그램 또는 서비스를 발표할 의도가 있음을 암시하지 않습니다.




구글의 Baseline: 2020년 1월 3일부터 2월 6일까지 5주간 해당 요일에 대한 중위수(median value)

구글이 장소에 집중했다면, 애플은 운전, 도보, 대중교통으로 이동하는 인구 규모의 변화에 초점을 맞추었다.

drive
walk
transit





